Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/C1AUD.po
Languages: zh_cn

# 2028CA7
source: ~z~No doubt.
zh_cn: ~z~毋庸置疑。

# 27BA687
source: ~z~You should be dead yourself, or inside.
zh_cn: ~z~你早该死了，或者坐牢。

source: ~z~My name is Karen.
zh_cn: ~z~我的名字是Karen。

# A5FCACA
source: ~z~Oleg, you're scaring me. I was even thinking that the man behind you might be watching me.
zh_cn: ~z~~c~Oleg，你要吓死我了。我都以为你后面的那个人是在监视我了。

# AC8E26F
source: ~z~Minkov is dead, the country is safe.
zh_cn: ~z~Minkov死了，国家安全了。

# C5BA159
source: ~z~But you're damaged goods.
zh_cn: ~z~但是你是个堕落的好人。

# DEC9FDF
source: ~z~He lives on Iroquois back in Hove Beach.
zh_cn: ~z~他住在Hove Beach的Iroquois大道。

# 12A546DA
source: ~z~Look, I'm not in the business of caring about people's feelings, bud.
zh_cn: ~z~听着，我的工作不是照顾别人的感受，老兄。

# 15B1B2E5
source: ~z~Interesting. And you whore for the government...
zh_cn: ~z~有点意思。你还给政府四处当鸡...

# 1A79BEB5
source: ~z~Find out everything you can about a man called Oleg Minkov.
zh_cn: ~z~尽你所能挖出关于Oleg Minkov的一切情报。

# 290D5620
source: ~z~I hand your file over to those cretins in the FIB
zh_cn: ~z~那我就把你的档案交给FIB的那群白痴，

# 298CDBBB
source: ~z~-So I said hoist? Flagpole? Salute?~n~-In here.
zh_cn: ~z~－还是我说的不成？升旗？敬礼？奏乐？~n~－这边。

# 2B96DEAF
source: ~z~Or whatever your name is.
zh_cn: ~z~抑或是，知名不具女士。

# 2F33AB44
source: ~z~Maybe something has been averted, maybe delayed. I'll be in touch. Goodbye.
zh_cn: ~z~事情或许被避免了，或许被延后了。我们保持联络。再见。

# 30BFEC65
source: ~z~I have a clear conscience.
zh_cn: ~z~我有自知之明。

# 37BF7820
source: ~z~Let's go.
zh_cn: ~z~走吧。

# 39587A32
source: ~z~It's Karen.
zh_cn: ~z~是Karen。

# 3BC7991E
source: ~z~Yeah? Boo fucking hoo...
zh_cn: ~z~是吗？关我屁事...

# 3F430847
source: ~z~Hooray.
zh_cn: ~z~好哇。

# 40B91DFC
source: ~z~What have you got for me?
zh_cn: ~z~你帮我找到什么了?

# 443E8C82
source: ~z~and organized crime is dealt another serious blow.
zh_cn: ~z~确定你参与组织犯罪后就得重拳出击了。

# 44E6D37D
source: ~z~Please don't kill me. I did not mean what I was saying. They were just ideas.
zh_cn: ~z~求你别杀我。我不是那个意思，那就是些想法而已。

# 4503D3AB
source: ~z~I meant no harm to this great country, ~c~nor to Russia if that is who sent you. Please.
zh_cn: ~z~我无意伤害这个伟大的国家，~c~俄罗斯也一样，如果是那边派你来的话。求你了。

# 4C292333
source: ~z~if you care about that sort of thing.
zh_cn: ~z~如果你在乎这种东西的话。

# 4E123DB3
source: ~z~Hey.
zh_cn: ~z~嘿。

# 502BAA18
source: ~z~Now, I need you to find something out for me.
zh_cn: ~z~现在，我需要你帮我挖点东西。

# 5694B12E
source: ~z~Go to his house. Any problems, call this number.
zh_cn: ~z~去他家里。有什么问题，打这个号码。

# 570877C0
source: ~z~It was not meant to be taken literally.
zh_cn: ~z~都不是字面上的意思。

# 573B5005
source: ~z~Hi.
zh_cn: ~z~嗨。

# 5BDDC17C
source: ~z~Nothing like a bit of sarcasm when someone's got you by the balls.
zh_cn: ~z~被人抓着把柄的时候就是要挖苦一句爽快下。

# 6056494D
source: ~z~better than the creeps I normally date.
zh_cn: ~z~比我平常约的那些怪胎好多了。

# 61FA47F9
source: ~z~What's your name?
zh_cn: ~z~你叫什么名字？

# 63104DA1
source: ~z~I kind of like the honesty in that.
zh_cn: ~z~我还挺喜欢你的忠诚的。

# 70EFFE69
source: ~z~No much. He keeps a clean house, he's got a computer.
zh_cn: ~z~没什么。他的房子很整洁，还有一台电脑。

# 724EED3E
source: ~z~And... and weirdly in some ways you're a nice guy...
zh_cn: ~z~而且...很奇怪，一定程度上你也是个好人...

# 73CB6B9B
source: ~z~Not relevant. Call me. Very soon.
zh_cn: ~z~与此无关。打给我，尽快。

# 73FB909B
source: ~z~Unacceptable. Come to see me soon.
zh_cn: ~z~无法接受。尽快来找我。

# 75DC17BE
source: ~z~Whoa, killing is very different from gathering information.
zh_cn: ~z~喔，杀人和收集情报区别可大了去了。

# 7761296C
source: ~z~Mr. Minkov? Anybody here?
zh_cn: ~z~Minkov先生？有人在家吗？

# 7912FD06
source: ~z~So, Mr. Bellic... quite a file, quite a story.
zh_cn: ~z~那，Bellic先生...好一份档案，好一段故事。

# 7C4E9234
source: ~z~I don't got no choice about this.
zh_cn: ~z~我没有选择的余地。

# 7F359B34
source: ~z~Got to? You need to learn to control yourself, Bellic. Come to see me again.
zh_cn: ~z~需要吗？你要学会控制自己，Bellic。回头再来看我。

source: ~z~I can see that. Thanks, Karen.
zh_cn: ~z~我看见了。多谢，Karen。

# 844BB49D
source: ~z~Perfect, I'll send someone to pick up the hard drive. You go to Tulsa St., eliminate Minkov.
zh_cn: ~z~完美，我会派人拿走电脑硬盘的。你去Tulsa街，灭掉Minkov。

# 85C03424
source: ~z~Minkov got away.
zh_cn: ~z~Minkov逃掉了。

# 86A2C352
source: ~z~Vasily, thank you for coming.
zh_cn: ~z~~c~Vasily，多谢你能来。

# 86BB94FB
source: ~z~Feds are all over it. Crime is done.
zh_cn: ~z~到处都有FIB盯着。犯罪死路一条。

# 8811A9BA
source: ~z~Sounds like it's you or me, friend.
zh_cn: ~z~听起来不是你就是我了，朋友。

# 881719F2
source: ~z~The FIB? Do I look homosexual?
zh_cn: ~z~FIB？我长得像同性恋吗？

# 917ACEFB
source: ~z~There's an email that says he's meeting someone at Tulsa St, in Hove Beach.
zh_cn: ~z~有封邮件说他要去Hove Beach的Tulsa街找一个人。

# 9465ABB3
source: ~z~~c~Just like it.~s~
zh_cn: ~z~~c~确实很像。~s~

# 952C341C
source: ~z~I'm not a good guy. But I'm fighting with them, and guess what? So are you.
zh_cn: ~z~我不是好人。但是我跟好人站在一起，你猜怎着？你也一样。

# 966A37B8
source: ~z~Hey, cheer up, you did good. You'll get a Sammie...
zh_cn: ~z~嘿，高兴点，你干得很好。奖你一朵小红花...

# 982B49ED
source: ~z~Let's get this over with then.
zh_cn: ~z~让我们把这件事做完。

# 9B8B3B1A
source: ~z~~c~Just like the Old Country。~s~
zh_cn: ~z~~c~和老家很像吧。~s~

# 9E4A4778
source: ~z~Thank you.
zh_cn: ~z~谢谢你。

# A0546236
source: ~z~You're just lucky it was me, and not someone else who got their hooks into you.
zh_cn: ~z~幸好负责你的人是我，不是其他什么人。

# A0E06E3A
source: ~z~Dispose of Minkov then call me.
zh_cn: ~z~处理掉Minkov，再打给我。

# A392D0E9
source: ~z~Now... you can't always tell who the good guys are.
zh_cn: ~z~现在...你无法一直认清谁才是好人。

# A5FCCFFD
source: ~z~And hey... welcome to America.
zh_cn: ~z~哦对了...欢迎来到美国。

# ABFE5F80
source: ~z~You know, you and your cousin, you should get out.
zh_cn: ~z~要我说，你和你堂兄，你们应该离开。

# B03F7D47
source: ~z~I'm sorry, I got to Minkov's friend before he arrived.
zh_cn: ~z~对不起，我在Minkov的朋友来之前找到他了。

# B1876CD2
source: ~z~That's the spirit.
zh_cn: ~z~这就对了。

# B52872F4
source: ~z~I'm sorry that I lied to you.
zh_cn: ~z~骗了你我很抱歉。

# B5FEF001
source: ~z~Go.
zh_cn: ~z~去吧。

# BACF0081
source: ~z~How very lucky for you.
zh_cn: ~z~那你运气真好。

# BD030289
source: ~z~Eat my ass, buddy, I'm up for the promotion and, and you're not!
zh_cn: ~z~吃屎吧，小样，这次升职的是我，不是你！

# BD5C2731
source: ~z~You are acting in the interests of your new countrymen, and keeping yourself out of prison.
zh_cn: ~z~你是在为你的新同胞的利益行动，同时让自己远离牢狱之灾。

# C0560A6F
source: ~z~Who are you? FIB?
zh_cn: ~z~你哪位？FIB？

# C83AEA15
source: ~z~They've come, they want me dead.
zh_cn: ~z~他们来了，他们想要我死。

# CD15A50E
source: ~z~In here. Office three-nine-six.
zh_cn: ~z~就这间。396办公室。

# CED9A636
source: ~z~-What the hell are we doing here?~n~-We're going to meet someone.
zh_cn: ~z~－我们来这儿到底干嘛？~n~－我们要见一个人。

# D3802E83
source: ~z~You've watched too many movies.
zh_cn: ~z~没电影里那么好脱身的。

# D8D635B3
source: ~z~And if I say no?
zh_cn: ~z~要是我拒绝呢？

# D9A1D4CC
source: ~z~Listen, I know what you must be thinking, but don't bother.
zh_cn: ~z~听着，我知道你在想什么，但你不用想了。

# E159CA36
source: ~z~Whatever you say, Michelle.
zh_cn: ~z~随你怎么说吧，Michelle。

# E701EF8C
source: ~z~I'm sorry, but I don't see how you know what I must be thinking.
zh_cn: ~z~不好意思，但是我不知道你怎么知道我在想什么。

# E78AD9F8
source: ~z~Hi there.
zh_cn: ~z~你们好。

# E78C7B91
source: ~z~For once this is a murder you don't have to feel confused about.
zh_cn: ~z~这次，你杀人不需要任何迟疑。

# EA96DDB0
source: ~z~Sounds fun.
zh_cn: ~z~好像挺有趣。

# EF1B7AC2
source: ~z~Check his emails. Call back with any information that would indicate his current whereabouts.
zh_cn: ~z~检查他的邮箱。有能确定他当前位置的情报就给我打电话。

# F03C0208
source: ~z~You've killed people.
zh_cn: ~z~你杀了很多人。

# F0FD697D
source: ~z~What you're looking for you won't find.
zh_cn: ~z~你找不到你要找的东西的。

# F6D3F2FD
source: ~z~You upset some powerful people, friend.
zh_cn: ~z~你惹恼了一些有权有势的人，朋友。

# F9A94030
source: ~z~Not by a long shot, smart ass. Nothing is safe, no one is safe.
zh_cn: ~z~不存在的，睿智。没有安全的东西，没有安全的人。

# F9DA7D77
source: ~z~Do you think I care about the size of your Johnson?
zh_cn: ~z~你觉得我在乎你老二的尺寸吗？

# F9E87EB3
source: ~z~Here he is.
zh_cn: ~z~他来了。

# FC1B2E41
source: ~z~This is it. He must have been waiting for me. Goodbye, friend.
zh_cn: ~z~~c~确实如此。他一定是在等我。再见，朋友。
